# StealthGame

아이디어 노트

-> 장르 : 3인칭 시점의 잠입 액션(스플린터 셀, 메탈기어 솔리드 등 타 잠입 액션 장르를 조사하다 고르게 되었음)
-> 게임의 진행 방식 : 주어진 임무를 수행하기 위해 던전 입구의 상자의 보급품을 수령 후 던전에 잠입, 적들을 피하고, 때로는 제압하거나 사살해가며 게임을 진행, 
   최종적으로는 던전 최심부에 숨어있는 보스를 찾아내어 제압하는(또는 사살하거나)것이 이 게임의 최종 목표이다.

-> 주인공의 유한상태머신 : Idle, Attack, Sneak, Die, Guard, Jump, Evasion, Special Attack, temtation(유인)
-> 주인공의 소개 : 게임의 주인공. 손재주가 좋아 기계나 정비 등을 취미로 하고 있다. 보스 제압(유사시 사살)이라는 극비 임무를 받아 본부로부터 파견되었으며, 
   과거에 흑막의 불법 무기 거래 현장을 덮쳤을 때 사고로 신체 일부분을 잃었으나, 본부에서의 지원으로 그 부분을 기계로 대체한 뒤 범죄조직과 싸워나간다.
   기본적으로 장비한 무기는 자신이 직접 개조한 피스톨과 근접전용 소형 나이프이며, 로켓 런처, 대물 라이플 등 여러가지 무기를 운용할 수 있는 올라운더 캐릭. 
   
-> 적병의 유한상태머신 : Idle, Attack, Fainted, Die, Confused, Call, Patrol, Player Trace(플레이어 발견 시 한정)
-> 적병의 소개 : 일반적인 졸병. 특별한 훈련을 받지 않은 범법자들이 대다수며, 죄를 덜어준다는 댓가로 보스에게 고용되었다. 
   특별한 훈련을 받지않은만큼 기초 스탯도 낮고 상대 난이도도 그다지 높지 않으나, 항상 2~3명이서 몰려다니기에 틈을 노려 상대해야 하는 상황이 많다. 제압, 더미, 유인, 암살 유효.
   
-> 보스의 유한상태머신 : Idle, Attack, Spacial Attack, Die, Guard, Confused, Evasion, Player Trace(플레이어 발견 시 한정)
-> 보스의 소개: 이 게임의 보스. 군의 최첨단 무기나 타국의 무기를 빼돌려 적국에 고액을 받고 넘겨주는 마피아.
   돈벌이가 되지 않는 부하는 바로 내칠 정도로 재물욕이 강하며, 이전에 군에서 군사 훈련을 받은 적이 있어 군사학에 능통하다. 

-> 던전 내부에 놓여진 상자 : 적들이 사용하는 무기나 장비. 구호 물품 등이 들어있는 상자. 내용물 중에는 크레모어, 데코이 등등 잠입 성공을 유리하게 이끌 장비가 들어있기도 하다.
   상자 내의 아이템을 얻기 위해서는 근접해서 줍기 키를 눌러야 한다. (게임의 밸런스 붕괴를 막기 위해 조금씩 설치할 예정)
   
-> 던전 입구에 놓여진 상자 : 주인공 소속 본부에서 수송기로 던전 입구에 적들 몰래 투하한 상자. 주인공의 데이터가 입력되어 있어 주인공 외에는 수령할 수 없다.
   상자 안에 들어있는 무기나 장비를 수령하여 이를 바탕으로 던전에 잠입하여 임무를 수행하는 것이 기본 방식. 물론 상자를 수령하고 싶지 않다면 무시하고 던전에 잠입하는 것 또한 가능하다.
   상자 내의 아이템을 얻는 방법은 던전 내부의 상자와 동일.
   
-> 던전의 외형 및 소개 : 보스와 그가 고용한 용병들이 점거한 고층 빌딩. 원래는 회사원들이 사용하고 있었으나 그의 용병들이 회사원들을 내쫒고 무력으로 강탈하였다.
   많은 인원들이 사용하는데도 설비를 아무렇게나 다루는 사람이 대부분이며, 이로 인해 널브러진 책상이나 기구에 엄폐하는 것이 가능하다. 
   
   
   
